يعادل هدف ناغي الخارق نتيجة
المُباراة لتصبح هدفاً لمثله
!انظروا إلى الشّغف في هذا الملعب
من تكون شخصيّة ناغي هذه بالضّبط؟
هـ-هل نجح مشروع بلولوك فعلاً؟
لم يعُد من الواضح مَن سيكون بطل هذه المُباراة
لحظة. هذا مُحرِج
!ناغي
تبّاً
فوّتُّ فُرصتي لأصبح بطلاً
ما زلنا في البداية
يا له من هدف مزعج
أجل. سوف ننجح
يمكننا بلوغ المسرح العالميّ
الحلقة
مورّثات زرقاء
!حسناً! عدنا من جديد
لكن لماذا بدأ هجومنا يعمل فجأة؟
كانوا يعانون كثيراً قبل لحظات
طاقم بلولوك
بلولوك
المديرة العامّة
لا تنشغلي بالهدف نفسه أيّتها المبتدئة
يكمن المفتاح فيما قبل ذلك
قبل ذلك؟
اللّعب المُؤدّي إلى الهدف
ارتجال إيتوشي رين حرّك كلّ شيء
ألم أخبركِ؟ لاعبونا يعرفون كيفيّة
التّعامل مع أرض الواقع
لديهم مهارات ارتجال طوّروها
أثناء مرحلة الانتقاء
تقصد أشياء مثل "التّفاعلات الكيميائيّة" تلك؟
أجل، هذه إحدى المهارات الارتجاليّة
رحلة
لقتل
الشّياطين
رحلة
لقتل
الشّياطين
عند السّعي خلف هدف، فإنّ الأمور
لا تسير كما هو مُخطّط
!مهلاً
!لم يخبرنا أحدٌ بهذا
الإجابات في الكُتُب والدّليل هي مجرّد نظريّة فارغة
!ما لم تكن مُستمدّة من أرض الواقع
...عندما لا تنجح الإستراتيجية الّتي خطّطتِها
!هذا مستحيل
!لنرجع حاليّاً
فإنّكِ ترتعدين وتبحثين عن أعذار
لتُشعري نفسكِ بالرّاحة
فاشل
هذا تفكير فاشلين
ما الهدف من هذه المُباراة يا آنري-تشان؟
ماذا؟ في الواقع... الفوز
صحيح
.لا يفقد الرّابح رؤية هدفه أبداً
بل يُعالج هذا التحدّي الجديد ببساطة
ماذا يجدر بنا أن نفعل؟
صبراً
حتّى لو فشلت خطّتك، ما دمتِ تستمرّين
...في مُحاولة تحقيق هدفكِ
!لن أستسلم
!نحو جزيرة أونيغاشيما
يصبح هذا الوضع هو التحدّي الجديد...
هذا هو التّفكير الّذي تريد ارتجاله
في بلولوك، لسنا بحاجة لاعبين
معتدلين من دون مُبادرة
ما نريده هو أنانيّون يبحثون عن تحدّي أنفسهم
وإيتوشي رين فعل ذلك حرفيّاً
،قبل أيّ شخص آخر
واستجاب إيساغي يويتشي لذلك
بلولوك الأحد عشر
كما توقّعت، إيساغي يويشي ضروريّ
من أجل صحوة إيتوشي رين
لنُحرِز هدفاً آخر
أجل
...ذلك الهدف قبل قليل
كان بوسع أيّ شخص منهم إحرازه
بلغَتْ مهاراتهم في التّسديد هذا
المستوى من الجودة
لكن كان هذا ممكناً فقط لأنّنا
،زعزعنا تشكيلهم
وتمكنّا من استخدام سلاحنا بالطّريقة
الّتي تمرنّا عليها
والشّخص الّذي منحنا هذه الثّغرة
كان رين بلا أدنى شكّ
ركّز عليّ فحسب
ساعدتني هذه الكلمات في التّركيز
على اللّعب المُتّصل برين
منحني رين تحدّياً جديداً
رين
مؤسف ما حدث بشأن تلك التّسديدة
لكن كانت حركة جيّدة. أنا متأكّد
—بأنّها ستنجح في المرّة المقبلة
ماذا؟
اصمت. هل تسخر منّي؟
أيّ شيء ليس بهدف لا قيمة له
—أجل، لكن بفضل ما قمت به
وماذا يعني؟
كنتَ تسعى لإحراز هدف أيضاً، أليس كذلك؟
لحقتَ بي كقُمامة سمكة ذهبيّة
،إلى منتصف الملعب
لكن حالما صرتَ في المنطقة، سيطرتْ
عليك أنانيّتك وحاولتَ التّسجيل
هل لديك اعتراض على ذلك؟
لا. واظب على فعل ذلك
الاستفادة والتِهام بعضنا الآخر له غاية
علاقة مُشوّهة كهذه مُفيدة لنا
أجل
فهمت. إذاً الدّيناميكيّة هي الّتي
تخلق تلك التحرّكات الإبداعيّة
نحن نُشكّل خطراً على الفريق الآخر الآن
لا تسترخِ. قاتل
لأجل هدفي ولا شيء آخر
بقيت خمس عشرة دقيقة من الشّوط الأوّل
من كان يتوقّع أن تسير الأمور هكذا؟
أجل. هذا مُفعم بالحماس
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
تُستأنف المُباراة بنتيجة 1-1
أنت
،لعبنا 30 دقيقة من الشّوط الأوّل
"دون أن تقول "لم أرك منذ مدّة
أيّها الأخ الكبير السيّئ؟
اليابان دون 20 عاماً
بلولوك الأحد عشر
هذه ليست مُباراة لإيتوشي ساي
هذه هي المُباراة الّتي أتفوّق عليك فيها
!ها هو ذا
!ساي-كن! هنا
!رين، سأساندك
لا تتدخّل يا إيساغي
اغربوا عن وجهي أنتم الغُرباء
!نحن نخوض نِزالَ شقيقين
نِزال شقيقين في مسرح ضخم كهذا؟
أتحتكران اللّعبة لنفسيكما الآن؟
.إنّه بارع باستخدام كتفه هكذا
...وباستخدام عرقلة رين
!إنّه حجب والتفاف
لا
كشفَ رين ذلك واستطاع مُجاراته
ولو بشقّ الأنفس
...إذا ظللت تتصرّف بصفتك أخي الأصغر
فلن تتفوّق عليّ أبداً...
إيلاستيكو تقاطُعيّة؟
!تجاوزَه! اخترق إيتوشي ساي خطّ وسطهم
!أحسنت يا ساي-كن
الجولة الأولى من مواجهة الشّقيقين
!هذه هي من نصيب الأخ الأكبر
هل هُزِمت يا ذا الرّموش السّفليّة
الطّويلة الأحمق؟
ها هم قادمون
سينقضّ علينا الخصم دُفعة واحدة
راقب الخطّ الخلفيّ أيّها الفتى نيكو
!حسناً
بلولوك الأحد عشر
...نيكو إيكّي
هل تعلم لماذا شخص بطول وسرعة
معتدلين مثلك يلعب في قلب الدّفاع؟
من أجل مجال رؤيتي؟
أصبت
قدرتك الاستثنائيّة في استقراء الملعب
تجعلك المُستشعِر الأعظم في بلولوك
تعقّب كلّ لاعب يُنسّق مع إيتوشي ساي
،ثمّ من السّرب الّذي يحيط به
...بسرعة وبدقّة
حدّد واستأصل الدّخيل الأخطر
اليابان دون 20 عاماً
لا، لحظة. فُرِض على هذه التّمريرة دوران
خلفيّ لتسهيل ترويضها
...حتّى لو هاجمتُ بأقصى سرعة
سأكون مُتأخّراً نصف خطوة عن استلامها
هذا فخّ
من خلال استدراجي بعيداً، ينوون
،زعزعة تشكيلنا
ثمّ التوغّل من الخلف بلمسة سهلة
إنّه فخّ ممتاز نصبَه إيتوشي ساي لي
إذا غصتُ للدّاخل، انتهى الأمر
أنت ساذج جدّاً يا سيّد عبقريّ
سأتظاهر بالسّقوط في فخّك
...ثمّ قبل نصف خطوة
أتوقّف
...سترتدّ عن قدمه، حينها أنا
!سأستأصل الخطر
!أحسنت يا نيكو
!كُرة طليقة
حسناً يا مُغفّل المُغفّلين
بلولوك الأحد عشر
هل جميعكم أيّها الأغبياء مُستعدّون لهجمة مرتدّة؟
إنّهم قادمون يا واكاتسكي
رجُل الكانساي ذاك يشتكي كثيراً، أجل
تحليلي لهم باستخدام مواد ما قبل المُباراة
والمُباراة حتّى الآن شبه اكتمل
دفاعهم ثلاثي الاتّجاهات
المرحلة الأولى: حالما تتّجه الكُرة نحو
الفريق الآخر، هاياتي يضغط
المرحلة الثّانية: خلفه يوجد الدّفاع
النّطاقيّ القويّ المُكوّن من أربعة
لا توجد ثغرة في جدارهم الحديديّ
إن لم يكن هناك ثغرة، فسأصنعها أنا
...السّلاح الأقوى في ترسانتي
بلولوك الأحد عشر
اقضِ عليهم يا أوتويا
لنخترقهم يا كاراسو
دعني أراك تحاول أيّها النّينجا المُريع
اليابان دون 20 عاماً
صوت خُطى التخفّي خاصّتك مُرتفع جدّاً
بلولوك الأحد عشر
...من قال بأنّني
سأتقدّم بمفردي؟...
جيّد. حافظ على هذه الوتيرة
وتوغّل من الخلف
لا بأس
أنت ولاعب صندوق منطقة الجزاء النّاطق
بلهجة أوساكا ذاك تُشكّلان ثنائياً جيّداً
لكن ما زلنا مُتكافئين
...ثمّ المرحلة الثّالثة
عندما يتأزّم الوضع، يأتي آيكو للتّغطية
هذه التّركيبة ثُلاثيّة الاتّجاهات هي
أساس دفاع المُنتخب دون 20 عاماً
اليابان دون 20 عاماً
لسوء حظّك يا سيّد نينجا
أحمق
من قال بأنّ هذا ثنائيّ؟
ماذا؟
هذا مَن كنتُ أهدف له منذ البداية
...يندفع للأمام، سهمنا الثّالث
بلولوك الأحد عشر
!العدّاء الأسرع في بلولوك
افتح ثغرة لأجلنا يا آنسة
بلولوك الأحد عشر
إنّه يستجيب لي بالفعل. لهذا أنت القائد
!حاول الإمساك بي فحسب
،من حيث القدرة الشّاملة عبر الملعب بأكمله
لعلّك تمتلك اليد الطّولى
.لكن نحن هنا في الجناح الأيمن
مُجرّد طريق مستقيم
...سوف يدوي صدى
...سرعتي
!في أرجاء العالم...
...حلمي
...اللّحظة الّتي حلمتُ بها
!هي الآن
!يـ-يا له من تسارُع مُبهر
الرّقم 4 من بلولوك، تشيغيري هيوما، يخلق
!فُرصة من خلال اختراق الجناح الأيمن
!بلولوك الأحد عشر سوف يغمرون منطقة الجزاء
هل ينبغي أن أتوغّل  أكثر؟
تبّاً. يترتّب عليّ التّمرير
...اللّاعب الحُرّ هو
لن أجلس مكتوف اليدين وأكتفي
بالدّفاع طوال الوقت يا مُغفّل
كاراسو؟
تمركُز ممتاز أيّها المغتال
أنت مَدين لي
إليّ بها أيّها الأحمر
!تنتقل الكُرة إلى مكان أقلّ ازدحاماً
!لكن ثمّة لاعب واحد حُرّ
مثاليّ يا آنسة. يمكنني إطلاق قذيفة
نحو الهدف من هنا
—شكراً على
اليابان دون 20
أهذا الشّخص معقول؟
قرأ تمركُزي بدقّة عالية
!أحسنت أيّها العبقريّ
!كُرة طليقة
بلولوك الأحد عشر
!رين
أتحدّاك أن تُسدّد
استخففتُ بكم جميعاً
خلتُ أنّكم مجموعة من اللّاعبين
،اليابانيّين النّمطيّين السيّئين
الّذين يلتزمون بتكتيكات المُدرّب بإخلاص
لكن كنتُ مخطئاً
أمنيتهم الوحيدة هي تغيير أقدراهم بأهدافهم
إنّهم وحوش جائعون
!رين
هذا مُثير للاهتمام
أتنويان مُواجهتي في مواجهة اثنين ضدّ واحد؟
لمسة واحد-اثنان. كما توقّعت
لكنّك الطّعم
كشفتُ ذلك
أنت أيمن
،إذا قلّدتَ أخاك وسدّدت باليسرى
فإنّ قوّتك ودقّتك ستكون أضعف
بدرجتين من المرّة الماضية
يمكنك سلوك الطّريق المؤدّي إلى فُرصة
تسديد بالقدم اليسرى
...لكن
سأتصدّى لليمنى
ستضطرّ للتّسديد بالقدم اليسرى بهذه
الوضعيّة، لذا لستَ جاهزاً
سدّدها بالجزء الخارجيّ من قدمه
اليمنى وقوّسها؟
أنتم رهيبون يا بلولوك
!هدف
حصلنا على بعض المُورّثات الجديدة
في عالم كُرة القدم اليابانيّة
!نهضوا بعد التعثّر وجعلوا النّتيجة 1-2 الآن
من كان يتوقّع هذا؟
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
صحيح؟
كان ذلك عبقريّاً
...تلك الحركة لمنعهم من قرائتها
ثمّ تسديدة من مدى متوسّط بقدم يمنى
هذا هو أنت عندما تفتك بالخصم
!رين
يا شباب، بقي خمس دقائق في الشّوط الأوّل
سنستخدم الخطّة ب لبقيّة الوقت
حاضر
أنت تستفزّني
حاليّاً، نحن مُتقدِّمون
كنتَ طعماً جيّداً يا إيساغي
تبّاً
في المرّة المقبلة، سأسجّل
...هؤلاء
بئس الأمر
اللّعنة
آسف يا رِفاق. سمحتُ له بالتّسديد
.بما أنّك لم تستطع منعه، فما كان أحد ليستطيع
فضلاً عن أنّها كانت مُواجهة اثنين ضدّ واحد
لكن لا بدّ أن أعترف، إنّه فعلاً الأخ
الصّغير للعبقريّ
كم مرّة ستخفق يا عارض المُلصقات العاشق؟
عارض... ماذا؟
هذا ما يحدث عندما لا تُسجّل
عندما تكون رأس حربة
أنت مسؤول عن هذا الوضع أيّها المُهاجم الفاشل
تـ-تبّاً لك
صحيح أنّني فقدتُ الكُرة، لكن
لا أتحمّل اللّوم كلّه
أنا لا ألقي اللّوم
هذا نقد مشروع من شخص يهيئ الفُرص لأجلك
سجِّل هدفاً
إذا خسرنا، فإنّ المُنتخب دون 20 عاماً
سوف ينتزَع بواسطتهم، صحيح؟
مع أنّني لا أبالي
لن أدع الأمر ينتهي هكذا
يمكنك استخدامي أكثر يا ساي-كن
إذاً هل يمكنني التقدُّم؟
أجل. لنُعدّل النّتيجة قبل إطلاق الصّافرة
أخيراً اشتعل حماسكم أيّها الأطفال المُدلّلون
هيّا بنا يا رِفاق
افترِضوا أنّ الوقت المُتبقّي من الشّوط الأوّل
هو كلّ ما سنحصل عليه، ولنفجّر كلّ طاقتنا
بقي القليل من الوقت في الشّوط الأوّل
لم يتخيّل أحدٌ احتمال خسارة المُنتخب
دون 20 عاماً قبل لمسة البداية
هل يستطيع بلولوك لجم هجمات المُنتخب
دون 20 عاماً حتّى نهاية الشّوط الأوّل؟
هؤلاء... زجّوا بعدد أكبر من اللّاعبين في الهجوم
،بوجود إيتوشي ساي في وسطهم
يستخدمون تمريرات قصيرة للتقدّم قليلاً
إنّهم أكثر استماتة من السّابق
ها هُم
!استعدّ عند الجناح
بكلّ تأكيد. لك ذلك
تعال إليّ أيّها الثّعلب النّابح
سألبّي أُمنيتك أيّها النّحلة الطنّانة
!من هنا
أهذا ما كنت تستهدفه؟
لستُم الوحيدين الّذين غيّرتم تكتيكاتكم
،للحِفاظ على التقدّم في الخمس الدّقائق الأخيرة
سندع ناغي في المُقدّمة ونسحب
الآخرين جميعهم إلى الدّفاع
هذه هي الخطّة ب الخاصّة ببلولوك وذلك
كي يفوز الفريق المُكوَّن من مُهاجمين فقط
!اخطفها يا باتشيرا! إنّها مواجهة اثنين ضدّ واحد
!أعمل على ذلك بالفعل
!كيتسوني
است-فد منّي
توقيت مُبهِر جدّاً
!انطلق يا تشو-كن
جيّد. لن أهدر هذه الجهود
لا أعتقد ذلك
جميل يا نيكو
قلّصَتْ انزلاقتك خياراته، لذا الآن
أستطيع قراءتها كما تفعل أنت
!إنقاذ جيّد
!لم ينتهِ الأمر! كُرة طليقة
!دقيقة من الوقت الإضافيّ! تصدّوا لهم
!تبّاً
اليابان دون 20 عاماً
!عليكم به
!دافعوا! دافعوا
بلولوك الأحد عشر
سوف نُحاصره
ها هو ذا
هناك؟
لا
سريع جدّاً
بيننا؟
إنّه ماهر جدّاً
هذه عرضيّة فظيعة
...مُحال أن أستطيع الوصول إليها
!لا، سأفعل
...سأكون البطل
رديئة للغاية
الأفضل في العالم"؟ بتمريرة كهذه؟"
!اللّعنة عليك أيّها الأخ الكبير السيّئ
سيَفي هذا بالغرض
!رائع
كُفّ عن مُقاطعتي
أيّها الأخ الصّغير المزعج
بلولوك الأحد عشر
!إنّه وقتي لأتألّق
!تصدّوا لهم
اليابان دون 20 عاماً   ضدّ بلولوك الأحد عشر
نهاية الشّوط الأوّل
!رائع
!تصدّينا لهم
!أيُعقَل هذا؟ النّتيجة 2-1
ماذا بعد؟
ينتهي الشّوط الأوّل بتقدُّم بلولوك
!بصورة غير مُتوقَّعة
الاتّحاد اليابانيّ لكُرة القدم يقدّم
اليابان دون 20 عاماً ضدّ بلولوك
نهاية الشّوط
الأوّل
فقرة إضافيّة من بلولوك
رايتشي
جينغو
هل قطعتك "مُملّة، أم عاديّة، أم طبيعيّة"؟ أم لا؟
"برنامج تقييم "بون أو ليس بون
!لنبدأ ببرنامج "بون أو ليس بون" هذا
تسوروغي
زانتيتسو
أوتويا
إيتا
!بو-بو-بو-بون
نقدّم قطعتنا الأولى
يا للهول! ما قد تكون؟
ميكاغي ريو
إنّه إناء كان هديّة من أبي
قال بأنّه كلّفه خمسة مليون. جميل، أليس كذلك؟
ما رأيك يا كاراسو-سينسي؟
كاراسو
تابيتو
بون
!يا إلهي! إنّها بون
ما مشكلتك؟
لنسمع شرح سينسي
يتمحور العمل الفنّي حول إدخال
الفنّان روحه إليه
"تفوح من هذا رائحة "نحتُّه لأجل المال
ممّا يجعله مُملّاً
"لذلك أقول "بون
حسناً، شكراً على الحضور
...إنائي... خمسة مليون
!الشّخص التّالي لو سمحت
إيغاراشي
غوريمو
اسمي إيغاراشي غوريمو، وأنا
!من مُحافظة آيتشي
حُبّ
الكستناء
هذه لفيفة تناقلتها الأجيال
في المعبد الّذي تُديره عائلتي
،إنّها شيء ثمين في نظر والدَي
—لذا آمل أن
بون
ماذا؟
إنّها مُزيّفة مع الأسف
سيعتقد النّاس بأنّ عائلتك حمقاء لأنّها
لا تستطيع كشف التّزوير حتّى
أنصحك برميها في القمامة فوراً
يا غبيّ الأغبياء
شكراً جزيلاً لك
!مستحيل! لا
!التّالي هو عارضنا الأخير. تفضّل بالدّخول
اسمي باتشيرا ميغورو
باتشيرا ميغورو
أحضرتُ كنوزي
ما-ما هي؟
هذه أشياء قمتُ بجمعها
ماذا؟
أحجار جميلة ورخاميّات وأسناني اللّبنيّة
...هذا ضرس، وهذا سنّ أماميّ، و
!من يريد هذه؟ مُقرف
حسناً يا كاراسو سينسي. قيّمها من فضلك
!هذه مجرّد قمامة
!ليست بون
!مرحى! رائع
!لماذا؟
!كيف؟
يبدو أنّك لا تفهم
نقول "ليس بون" عندما يكون الشّيء
مليئاً بالأصالة والذّات
الشّغف والتّجربة لا تُكرّران في أيّ مكان في العالم
...سينسي
السّعي وراء ذلك يعني ليس بون
...لم أكن أدري
...لذا كما ترون
"هناك ثمانية مليارات نوع من "ليس بون
!أراكم جميعاً في الأسبوع المقبل
!بو-بو-بو-بون
وهذا هو الحلم الّذي رأيتُه
إيساغي
يويتشي
!ثلاثة أيّام على التّوالي
!ليس بون
!بو-بو-بو-بون